1)Seçmeli kategori sistemi ile sadece seçilen kategorileri görüntüleme özelliği eklenecek - YAPILDI
2)kullanıcı sınıfı düzenlenerek yetkilendirme sistemiyle beraber;
kategoriler,kullanıcılar,kurumlar,yetkililer ve görüşmeler için ekle-düzenle-silme yetkileri üzerinden işlemler uygulanacak
3)Veritabanı yedekleme sistemi yapılacak
4)Ayarlar formu yapılacak - YAPILDI
5)görüş bildirme formu yapılacak
6)lisans sistemi entegre edilecek
7)kurulum haline getirilerek siteye tekrar yüklenip satışa hazırlanılacak
8)Kurum Arama özelliği eklenecek
9)Hatırlatıcı Özelliği Eklenecek 
10)Splash Screen Yapılacak : https://www.youtube.com/watch?v=FyOT2TcFnVE , https://www.youtube.com/watch?v=zLKYkj-bCn4
11)görüşme görüntüleme sayfasına kurumun bilgileri gösterilecek şekilde ayarlanacak
 
Bitiş...

[Değiştirilme tarihi:24.04.2017]
[Değiştirilme tarihi:07.02.2017]
(birgün bu dosyayı gördüğümde belki c# ı unutmuş olacağım ama o zaman mekatronik mühendisi olacağım için mecburiyettende olsa tekrar alışıp bu projeyi tamamlayacağım. elveda c# elveda Visual Studio 2015 tekrar görüşmek üzere - NoviceHacker®)
[Değiştirilme tarihi:06.07.2018]
(ben geldim bütün sene öyle yada böyle bi şekilde çok çalışıp hiçbir şekilde visual studio açmadım bilgisayarımı bil 1 sene boyunca sadece 1 defa 1 saatliğine gördüm.şimdi biçok şeyi hatırlamıyorum ama bu asla hatırlamayacağım anlamına gelmiyor. YENİDEN MERHABA)